Repository: jaishree29/AudiBrain
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# language
source: English
ko: कोंकणी

# appName
source: AudiBrain
ko: ऑडीब्रेन

source: Welcome back,
ko: परत स्वागत,

source: How are you today?
ko: तुमी आयज कशे आसात?

source: Welcome to AudiBrain
ko: ऑडीब्रेनाक स्वागत

# selectLanguage
source: Let us know in which language you would like to communicate!
ko: आमकां सांगात की तुमी खंयच्या भाशेंत संवाद करचो आसात!

# connectDevice
source: Turn on your location and bluetooth to connect to the device!
ko: डिव्हाइस कनेक्ट करचे खातीर आपली लोकेशन आनी ब्लूटूथ चालू करात!

# scanDevice
source: Scan for devices
ko: डिव्हाइस स्कॅन करात

# scanningDevice
source: Scanning
ko: स्कॅन करत आसात

source: Available devices
ko: उपलब्ध डिव्हाइस
